o número um Salomão reconhece que é Deus
que está dando a ele esse tempo especial
Olha o que diz o texto primeiro Reis
Capítulo 5 Versículo 4 porém agora o
Senhor meu Deus me tem dado descanso de
todos os lados adversário não há nem
algum mal encontro é Deus a porta tá
aberta é Deus você tem vitória é Deus a
coisa tá fluindo é Deus você tá vencendo
seus inimigos é Deus então negócio da
prosper
E aí
E não se esqueça de exaltar a Deus por
aquilo que tá acontecendo na tua vida
[Música]
e eu concluo dizendo uma coisa para você
Deus nos dá coisas especiais para
fazermos coisas especiais vamos ver
Salomão Versículo 5 ex que eu entendo
edificar uma casa ao nome do Senhor meu
Deus como falou o senhor a Davi meu pai
dizendo teu filho que porém tem um lugar
no teu Trono Ele edificará uma casa ao
meu nome Deus não faz coisas especiais
na tua vida para você fazer coisas
comuns para Deus Deus faz coisas
especiais na sua vida para você fazer
coisas Especiais para Deus guardar esse
negócio se Deus te dar algo especial é
para você fazer algo especial o nosso
problema é que Deus nos dá coisas
especiais e nós queremos fazer coisas
comuns se Deus te deu esse talento como
é que você quer fazer uma coisa como
o que Deus permite que você ganhar o que
você tá ganhando como é que você quer da
oferta igual um pobre operário porque o
negócio é incrível isso rapaz como é que
deu tá coisas especiais para pessoa
oferecer comum como é que esse negócio a
gente isso vale para tudo vai tratamento
pode estar finança vai para qualquer
coisa que tu pensar Você tem alguma
coisa especial que o meu tá te dando
Então tinha prepare porque os quero que
você faça coisas especiais para ele é